لذا ، ألا تعرف ذلك؟
بعد شراء المنزل مباشرة ،
انفجر أنبوب ويغرق المنزل بأكمله
لذلك اضطررت إلى إزالة جميع الأثاث هنا
وجميع السجاد
لقد كان كابوسا.
لا يزال أمامنا طريق طويل لنقطعه ،
لكنني هنا منذ حوالي أسبوعين
القيام ببعض الإصلاحات في المكان الذي يجب القيام به.
بقدر ما تذهب التحديثات ، لا توجد تحديثات حقيقية مع هذا المنزل.
لقد كنت هنا لمدة أسبوعين.
لم أسمع أي طرق ، لم أسمع أي مكالمات هاتفية.
أوه ، الشيء الوحيد بالرغم من ذلك ،
أقوم بإخراج لوحة المفاتيح الخاصة بي ولا يزال بإمكاني رؤيتها في بعض الأحيان
اللي أعتقد أنها زوجتي في انعكاس الباب ،
وهو أمر رائع حقًا ، ولكنه نادرًا ما يكون.
وعندما أغادر هنا ،
في الواقع سأأخذ لوحة المفاتيح هذه للمنزل وأضعها في الطابق العلوي
ولا يزال بإمكاني أحيانًا سماع النوتات الموسيقية نفسها.
لكن مرة أخرى ، لم يكن أي شيء كما كان عليه في السابق.
مجرد الحديث عن ذلك يجعلني مستاء.
بصراحة ، هذا كل شيء للحصول على التحديثات.
لا أعرف حقًا لماذا أصور حتى الآن ،
بخلاف حقيقة أنني أشعر بالوحدة الشديدة
وأنا أفتقد أطفالي.
بدا ذلك حقاً مثير للشفقة وحزين.
كدت أن أبكي بنفسي.
يجب أن أذهب إلى المنزل.
علي الذهاب من هنا.
أفتقد أطفالي وأتحدث فقط عنهم ...
حسنًا ، قص الكاميرات.
لذلك غادرت المنزل منذ 10 دقائق
وهاتفي فقط أعلمني
أنني تلقيت رسالة نصية من الضابط رامي.
لقد حاول الاتصال ، لكن ليس لدي أي خدمة هنا.
ونصه يقول: "اتصل بي ، عاجل".
هذا كل ما تقوله.
لم اسمع ابدا ان الرجل يستخدم كلمة عاجل ،
لذلك أنا فضولي بالتأكيد لمعرفة ما يحدث.
نعم؟
مرحبًا ، هذا أنا.
ما أخبارك؟
هل مازلت في فلوريدا؟
أجل ، لكنني غادرت منذ وقت ليس ببعيد.
منذ متى وانت على الطريق؟
لقد كنت على الطريق لمدة ساعة تقريبًا.
لماذا ما يحدث؟
سأحتاج منك أن تدير سيارتك
وتعال إلى مكتبي الآن.
حسنا لماذا؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أه لا ، لدينا وضع هنا.
نريد أن نظهر لك شيئا.
إنه أمر خطير للغاية.
حسنًا ، ستكون ساعتين.
حسنًا ، أنا لا أقول أن أسرع ،
ولكن إذا سحبك أحدهم ،
فقط أخبرهم باسمك وسيطلقون سراحك.
حسنًا ، سأصل إلى هناك بأسرع ما يمكن.
هل يمكن أن تخبرني ما هذا؟
سأخبرك عندما تصل إلى هنا.
حسنًا ، سأراك ...
سأراك عندما أراك وداعا.
حسنًا ، إلى اللقاء.
ما هذا كله؟
أنا أحب تلك الكاميرات.
أنا أعرف هذا النموذج.
تريد مني أن أنقله؟
أنا لست في الإطار.
تريد مني أن أنقلها لك؟
حسنًا ، هناك.
رامي هل انا في ورطة
لقد جعلتني متوترا.
اه لا.
سنشرح الأشياء هنا في ثانية.
أردت فقط تقديمك إلى المحقق بارنز.
مرحبًا يا رجل ، من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
سيكون هو الشخص
يقود هذا التحقيق
أيضا مع الضابط سانتوس من مكتب التحقيقات الفدرالي
الذين لم تقابلهم بعد.
اه هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل هذا يتعلق بالتحقيق الخاص بي
لمحاولة العثور على هؤلاء الناس؟
لا ، هذا في الواقع يتعلق بشيء آخر.
تمام.
هذه المذكرة.
أه ، هذه في الواقع ملاحظة تم تركها
في مسرح جريمة محتمل لفتاة محلية ، عمرها 27 عامًا ،
الذي فقد منذ يومين.
تمام.
تم العثور على هذا في سريرها
حيث كان من المفترض أن تكون صباح الأحد.
تمام.
لا أفهم.
حسنًا ، هل يمكن أن تشرح لمن هذه الصورة
على هذه القطعة من الورق؟
هذه صورة السيدة بلاكويل.
حسنًا ، ما نحاول اكتشافه
هو سبب ترك شخص ما لهذا عمدًا
لنجده في مسرح جريمة محتمل.
ليس لدي أي فكرة.
إنه نوع من يشملك ، ألا تقولي؟
أعني ، إنه بالتأكيد شخص غريب
ستطبع صورة السيدة بلاكويل
وأتركه في مكان ما ، لكني لا أفعل ...
نعم ، هذا غريب.
حسنًا،
حسنًا ، إذا فكرت في أي شيء آخر بخصوص هذا ،
من فضلك لا تتردد في الاتصال بي لأنك تعلم ،
نعتقد أن كل من ترك هذا فعل ذلك عن قصد.
تمام.
كنوع من الرسالة.
وتوصلنا إلى حقيقة أنك كنت هنا بالفعل في فلوريدا ،
يمكنك أيضًا القدوم والتحقق من ذلك بنفسك.
هذا هو المكان الذي نحن فيه.
لا ، أجل ، أعني ...
سأفعل ما أستطيع.
لا أعرف كم سأفعل ،
لكني سأفعل ما بوسعي بالتأكيد.
بالتأكيد جادة ، أليس كذلك؟
تم ختم المغلف الذي كان فيه بختم البريد في 14 فبراير 2021 ،
لذلك كان لدي هذا الشيء منذ أكثر من عام الآن.
وأنت تخبرني أنه نفس الشيء
الذي أظهرناه لك؟
يا رجل ، إنه بالضبط نفس الشيء الذي أريتني إياه.
أنا أنظر إليه الآن.
هل بالصدفة لمس هذا بيديك؟
نعم.
حسنًا ، توقف عن فعل ذلك.
الآن ، قلت أن لديك المغلف الأصلي الذي جاء فيه؟
نعم ، وفقًا لختم مكتب البريد ،
تم إرسالها بالبريد من بلدة تسمى Reddick في وسط فلوريدا.
وحيث من المفترض أن يكون هناك عنوان عودة ،
لديها فقط علامات استفهام.
حسنًا ، لا تلمسه بيديك.
ضعه في كيس وأرسله إلى مكتبي
حتى أتمكن من تشغيله للمطبوعات ، حسنًا؟
هل يمكن أن تخبرني ماذا يعني هذا بالنسبة لي؟
أتمنى حقًا أن أتمكن من رجل ، لكن لا يمكنني ذلك.
ليس لدي أي فكرة عما يجري.
لذلك اعتقدت أنني سأستغرق ثانية لشرح الأمور
لأنه ربما لم يتم توضيح الأمور حتى هذه اللحظة ،
لذلك سأحاول التوضيح فقط.
قصة طويلة جدًا ،
فُقدت فتاة في فلوريدا قبل أقل من أسبوع
ووجدوا هذا اللغز المائل ،
لا اعلم ما هذا،
في سريرها حيث كان من المفترض أن تكون.
قبل عام ، تلقيت بريدي الشخصي
نفس اللغز بالضبط أو أيا كان في منزلي.
ولذا فإنني آخذها إلى مكتب البريد الآن
لإرسالها بالبريد إلى فلوريدا ، أيا كان.
لكن كما تعلم ، أنا خائف الآن
لأنه في جذر هذا ،
هناك بالفعل فتاة مفقودة في فلوريدا الآن.
وإذا قال لي الشخص الذي أخذ تلك الفتاة
كتهديد ، لا ينبغي الاستخفاف به.
أعتقد أن أكبر سؤال لدي الآن هو ، لماذا أنا؟
كما تعلم ، ربما هذا الرجل مجرد معجب بأفلامي.
لا أعرف.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
ربما أنا فقط أقوم بتحليل هذا الأمر برمته
وأنا لا أشارك حقًا بقدر ما أعتقد.
من المحتمل جدًا أن المضي قدمًا ،
أنا لا أرى أي شيء
يربطني بهذه الحالة مرة أخرى.
أنا متأكد من آمل ذلك.
مرحبًا؟
مرحبًا ، هذا أنا.
مرحبا، كيف حالك؟
لذلك لا أعرف كيف أقول هذا ،
لكنني حصلت للتو على حزمة أخرى من رجلك ،
إذا كان رجلاً.
كيف تعرف أنه نفس الشخص؟
صدقني ، إنه من رجلك.
إذن هناك قطعة قماش ملفوفة بالبلاستيك
وهو مغطى بما يبدو أنه دم ،
وهو ربما الشيء الأكثر إزعاجًا
رأيت في منزلي من قبل ، ربما حياتي.
وفدية أخرى تبحث المذكرة.
أه ماذا تقول؟
تقول ، "هدية لصديقي الجديد".
المسيح عيسى...
هل يجب علي الاتصال بالشرطة المحلية الخاصة بي حول هذا الأمر؟
'لأن هذا أمر خطير للغاية.
لا ، لا تفعل ذلك ، سأتصل بهم.
سأعتني بذلك.
سأرسل ضابطًا إلى منزلك
للنظر فيه أو التقاطه.
اه لا تلمسه.
لكن كما تعلم ، من صديق إلى صديق ،
يجب أن أسألك سؤالا جادا.
ماذا؟
هل تمتلك سلاح ناري؟
هل أنت جاد؟
هذا هو السؤال الذي تطرحه علي؟
انا جاد ميت.
هل تملك واحدة
نعم ، أنا أملك بندقية.
حسنًا ، متى كانت آخر مرة أطلقت فيها مسدسًا؟
أه عندما كنت في الثامنة من عمري.
هل أختك في المدرسة؟
ل.
أنت مريض اليوم ، أنت لست في المدرسة.
يجب أن تكون في المدرسة ، يا صديقي.
أنت تجعل عمل أبي أكثر صعوبة.
لقد مر ما يقرب من 10 أيام منذ أن حصلت على هذا الشيء
في البريد وبعد وقت قصير من التحدث إلى الضابط رامي ،
كان لديه شرطي محلي يأتي ويأخذها.
لذا فقد ذهب ، لكن الضرر قد حدث
لأنه كل ما أفكر فيه كل بضع دقائق.
ولا ينبغي أن أكون كذلك.
لا أعتقد أنني تعرضت لصدمة كهذه في حياتي
ورأيت البعض.
لكن المضي قدما ، تعال هنا ، تعال هنا.
غدا يوم مميز جدا لأنه يصادف اليوم الأول
قابلت والدة هذا الرجل الصغير ،
ولذا سنذهب إلى الملعب ونقضي وقتًا ممتعًا
وحاول ألا تفكر في الأمر.
أليس هذا صحيحا؟
مرحبًا ، هذا أنا.
لقد تلقيت للتو بريدًا إلكترونيًا غريب المظهر
وأعتقد أنه من الرجل.
حسنًا ، ماذا تقول؟
أنا أمشي إلى سيارتي الآن.
هل يمكنني الاتصال بك مرة أخرى في 20 ثانية؟
بالتأكيد.
حسنًا ، إلى اللقاء.
لذا تقول الرسالة الإلكترونية ، "من معجبك السري" ،
انا بالفعل اقدر عملك.
آمل أن تكون معجبًا بي.
"الارتباط بغرفة محادثة خاصة سيكون متاحًا في الساعة التاسعة."
ثم هناك رابط إلى غرفة دردشة خاصة.
يا رجل ، أنا نوع من الخوف هنا.
أريدك أن تخبرني ماذا أفعل.
كيف تعتقد الحصول على عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك؟
ليس لدي أي فكرة.
حسنًا ، حسنًا ، دعني أتصل بسانتوس
وسأعاود الاتصال بك ، حسنا؟
أعد توجيه هذا البريد الإلكتروني لي الآن.
حسنًا ، حسنًا.
الوداع.
يا رجل ، لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن.
أنا أشعر بالتوتر حقًا.
أنا أصل إلى نقطة الغليان هنا.
يا رجل ، أنا مستاء.
مرحبًا ، أنا هنا.
أيمكنك سماعي؟
أجل ، لقد حصلت على مؤتمر سانتوس.
تمام.
إذن ما الذي توصلتم إليه يا رفاق؟
ماذا أفعل؟
حسنًا ، بعد الحديث عنها قليلاً ،
نعتقد أنه في مصلحة الجميع
إذا قمت بالدردشة.
حسنًا ، أنا أشعر بالجنون ، أنا أشعر بالضيق.
رامي هل استطيع ان اكون صريح معك لثانية؟
ولا تحكموا على هذا ولكن ما الرجل.
أعني ، أنا أعتبر نفسي رجلًا لطيفًا ، وأحيانًا لطيف جدًا.
وعندما أشعر أن أحدهم مخطئ
لطفتي على الضعف ، أفجر الأمر ، حسنًا؟
ولدي إحساس بأن هذا ما يحدث الآن.
أنتم يا رفاق تستخدمونني.
أولا ، من فضلك إهدأ.
نحن نفهم أن هناك حد
لمساهماتك كمواطن عادي ، حسنًا؟
الآن ، لا يمكننا إخبارك بما يجب القيام به ، ولكن الاستماع.
كصديق لك ، أنا أخبرك
لن أستخدمك بهذه الطريقة.
نحن فقط نطلب منك الاستمرار
لأنك فريد جدًا في هذا الموقف.
لدينا رجل مختل اختطف فتاة صغيرة
ولسبب ما يريد التحدث معك فقط.
حسنًا ، لم أر هذا يحدث أبدًا طوال مسيرتي المهنية.
وإذا بدأت في الرفض أو الإقلاع عن التدخين ،
إما أن تغضبه أكثر
أو يمكن أن تقتل هذه الفتاة إذا لم تكن كذلك بالفعل.
فكيف سيجعلك ذلك تشعر
أن تعتقد أن لديك فرصة لإنقاذ شخص ما ،
لكنه اختار ألا؟
يا امي.
لا أريد إخافتك ، لكن شيئًا ما يحدث.
وكنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك اصطحاب الأطفال
لبضعة أيام.
لا أريد أن أخبرك الآن ، لكن الأمر خطير جدًا.
حسنا شكرا لك.
أحبك أيضًا.
الوداع.
إذاً ، إنها الساعة الثامنة بعد الظهر فقط
وقررت تشغيل الكاميرات
فقط لإعطاء القليل من التحديث لأنني وحدي مرة أخرى.
أطفالي في منزل أمي وأنا جالس هنا
النظر إلى الساعة يمر ، في انتظار بدء هذه الدردشة.
وقد بدأت للتو في الانغماس فيها
ماذا سيحدث.
أنا على وشك إجراء محادثة مع مختل عقليا كاملا
الذي خطف فتاة ، أرسل لي قطعة ملابس ملطخة بالدماء ،
ويستمر في مضايقتي بشكل يومي.
لذا نعم ، محاولة الاسترخاء قليلاً ، وعدم الشعور بالحر الشديد.
لكن اثنين آخرين من هؤلاء ، سأكون متشوقًا للذهاب على ما أعتقد.
قد تسأل ،
سؤال رائع هو لماذا أفعل هذا؟
وتتبادر إلى الذهن كلمة واحدة ، وهي ليست بطلاً.
إنه التزام.
وأنا أعلم أن هذا يبدو فظيعًا.
وإذا كانت العائلة تشاهد هذا ، فأنا آسف جدًا.
أحاول أن أفعل كل ما بوسعي ، لكن يا رجل ،
هذا سيجعلني أبدو سيئًا.
ربما يجب علي قطع ذلك.
هذا صحيح على الرغم من.
لذلك تقول ، "في انتظار المضيف لبدء الدردشة."
لذلك أعتقد أننا ننتظره فقط للوصول إلى هنا.
هل يمكن أن تسمعني كلاكما؟
نعم.
هل أنتم تسجلون هذا بالصدفة؟
- نعم. - حسنًا ، أنا أيضًا.
لدي الآن خمس أو ست كاميرات تعمل الآن ،
لذلك آمل أن أسجلها.
انتظر لحظة ، تقول أن المضيف قد انضم
لذلك هو هنا وهو يكتب.
حسنًا ، قال ، "مرحبًا".
هل هو رائع إذا قمت فقط بجناح هذا وذهبت معه؟
- نعم ، اذهب لذلك. - حسنا جيد.
أنا فقط سأرد.
يقول: "هل اكتشفتها بعد؟"
أحسب ما بها؟
"من أكون؟"
"هل التقينا من قبل؟"
يقول: "ليس بعد".
كما تعلم ، هناك شيء خطر ببالي.
هذا نوع من الغباء.
هل من الممكن أن هذا ليس هو حتى؟
أعني ، كان من الممكن أن يعثر شخص ما بسهولة
غرفة الدردشة هذه ، أليس كذلك؟
هل يجب أن أتأكد من أنه رجلنا؟
أه ، هذه فكرة رائعة في الواقع.
"فقط للتأكد،
ماذا أرسلت لي للتو بالبريد؟ "
"قطعة قماش متسخة".
حسنًا ، إنه هو.
اسأله أين الفتاة.
ما اسمها الفتاة المفقودة؟
إنها سوزان.
"أين سوزان؟"
يقول: "هي في مكان أفضل".
اسأل عما إذا كانت على قيد الحياة.
تمام.
"هل هي على قيد الحياة؟"
يقول: "لا أقول".
اسأله عنك.
ماذا؟
اسأله عما يريده منك.
"ماذا تريد مني؟"
انتظر دقيقة.
انتظر ، غادر.
ماذا تقصد؟
أقول لكم ، "لقد غادر المضيف غرفة الدردشة."
لقد رحل.
ماذا قلت له؟
لا أعرف.
سألته فقط ماذا يريد مني
ثم غادر الدردشة.
ماذا علي أن أفعل؟
انتظر لحظة ، لقد أرسل لي شيئًا.
لقد أرفق ملفًا ، يبدو أنه.
اسمحوا لي أن أرى ما إذا كنت لا أستطيع فتحه ، انتظر.
يا إلهي.
ما هذا؟
اممم ، انها صورة لي.
لذلك أنا في طريقي إلى فلوريدا الآن
لأن الصورة التي أرسلها لي الرجل
تم التقاطه بالفعل قبل بضعة أشهر.
وأنا أعلم هذا لأنني كنت في فلوريدا
قبل بضعة أشهر عملت في المنزل.
وفي كل مرة أكون في المنزل في فلوريدا ،
أستغرق بضع ساعات من يومي للخروج إلى الغابة
واتبع الخريطة وشاهد ما يمكنني العثور عليه.
تابعت الخريطة من المنزل.
تابعت الخريطة من برج المياه.
الجحيم ، حتى أن رجال الشرطة أجروا بحثهم الخاص عنه.
لم يعثر أحد على أي شيء من قبل ،
ما عدا الآن يرسل لي هذا الرجل صورة لنفسي
أبحث عنها خلال إحدى محاولاتي الأخيرة.
يقول أنني يجب أن أنظر بجدية أكبر في المرة القادمة.
لا شيء مخيف في ذلك ، لكنه يخبرني أنه وجده ،
وهو ما يثير أكبر سؤال حتى الآن.
كيف ، كيف ، هذا الرجل يعرف الكثير عن هذا؟
هناك شخص ما يعرف المزيد عن قضية Lightfoot هذه
مما أفعله ، وهذا كل ما كنت أفعله
في الماضي مثل ثلاث سنوات.
وهذا يزعجني.
إذن هذا هو العلامة الثانية.
تركت هذا هنا لأعمل كتمثيل مرئي
في المكان الثاني في حالة عودتي إلى هنا.
وفقًا لآخر دليل ،
إذا انتقلت إلى عنوان 320 ،
وهو بهذه الطريقة ، واذهب 1100 كعب من أصابع القدم ،
يجب أن أصل إلى ما هو هذا الشيء.
ومع ذلك ، وجدت في تجاربي السابقة
أن هناك فرقًا بين العنوان والدورة التدريبية.
خاصة بالنظر إلى التضاريس وجميع الأشجار الموجودة هناك ،
يكاد يكون من المستحيل أن ينتهي بك الأمر إلى حيث تريد.
ومن بين كل الأوقات التي قمت فيها بهذا ،
لم ينتهي بي الأمر في نفس المكان مرتين.
لهذا السبب ربطت الشرائط بالأشجار
حتى أتمكن من معرفة المكان الذي كنت فيه من قبل.
لذا سنفعل هذا مرة أخرى ونأمل في الحصول على نتائج مختلفة.
لذا فقد وصلت إلى 1100 إصبع كعب
وأنا أنظر حولي وكما هو الحال في كل مرة ،
لا أرى أي شيء على الإطلاق.
لذا سنفعلها مرة أخرى.
لذا عدت للتو إلى العلامة الثانية.
سنحاول محاولتنا الثانية.
لا أعرف كم من هؤلاء حصلت علي
لأن الشمس تغرب و ...
لكن دعنا نذهب ، ونفعل ذلك بينما نستطيع ، أليس كذلك؟
كل الحق، هنا نذهب.
سننتقل إلى خطوتنا الأخيرة هنا.
أرى شريطًا في شجرة هناك.
لقد كنت هنا من قبل ، لكن بخلاف ذلك ،
أنا أنظر حولي ، لا أرى شيئًا من الله.
لذلك أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟
نبدأ من جديد ونفعل ذلك مرة أخرى.
حسنًا ، أنا في المحاولة رقم أربعة هنا.
لذلك قد يسأل بعض الناس لماذا لا أفعل ذلك في الواقع
هل أصابع الكعب مثل تعليمات اللغز.
وهذا لأنني قمت بالحسابات ،
و 1100 من أصابع الكعب تقارب 367 من خطواتي الفعلية
لذلك فهو يوفر الكثير من الوقت
وأنت لا تبدو مثل أحمق تتجول عبر الغابة.
ليس مثل أي شخص هنا ليرى-
لقد وجدت شيئا للتو.
لذلك هذا ما أوصلني.
هذا ما التقط صورتي.
وتقول ، "لقد تلقيت بريدًا ، 50 كعبًا من أصابع القدم عند 320 ،"
وهو بهذه الطريقة ، سنذهب إلى هناك.
وجدته.
مرحبًا؟
مرحبًا ، هذا أنا ، أعتقد أنني وجدت شيئًا.
لذلك وجدت الكاميرا التي التقطت صورتي.
إنه نوع من القيام بذلك بنفسك درب الكاميرا.
يوجد هوائي في الأعلى.
أعتقد أنه حتى يتمكن من مشاهدة مقاطع الفيديو هذه عن بُعد.
هل هاذا هو؟
لا ، ثم وجدت ما يريدني أن أجده.
إنها قطعة من الورق في قنينة زجاجية.
ماذا يوجد على قطعة الورق؟
لا أعلم ، لكنني على وشك اكتشاف ذلك.
مرحبًا.
أنا أراقبك.
لذا عدت ونحن هنا لمناقشة هذا اللغز.
الآن بعد أن تم مسحها ضوئيًا بدقة عالية ،
يمكنني أن أريكم جميعًا.
ليس هناك الكثير حقًا في ذلك ، كما ترون ،
لذلك سنبدأ من هنا على الجانب الأيمن.
هناك هذا الشكل ذو 10 جوانب ،
عشري مع الشمال والجنوب
كما هو محدد في الأعلى والأسفل هنا.
وهناك شيء مثير للاهتمام
حول عدد الجوانب والشكل ،
وأعتقد أنه مهم كما سأشرح
وأعود إلى هنا بعد قليل.
لكن في الوقت الحالي ، سننتقل إلى هنا
على الجانب الأيسر حيث يمكنك رؤية هذا اللغز.
ويذهب اللغز ،
"إذا كنت فوق الجدول بمجداف ،"
ثم سيكون لديك وقت أسهل
اكتشاف مكان دفنهم ،
خلاف ذلك من المستحيل العثور عليها.
لا يمكنك الوصول إلى هنا سيرًا على الأقدام ، لذا ابحث عن طريقة أخرى.
فقط الكثير من هذه الأماكن القريبة حيث تحب الطيور البقاء.
إذا اكتشفت اللغز ،
ستكون على الطريق الصحيح لتجد خطاياي مدفونة
"حول شاهد قبر إسمنتي فريد من نوعه."
لذا كسرت كل مقطع ، وسجلت بعض الملاحظات ،
وهذا ما حددته ،
سواء كان ذلك صحيحًا أم خاطئًا.
سنبدأ بالمقطع الأول هنا.
"إذا كنت فوق الجدول بمجداف ،"
ضع في اعتبارك أنه عادة بدون ،
حتى مع كلمة مهمة جدا هنا.
"إذا كنت فوق الخور بمجداف ،
فسيكون لديك وقت أسهل ".
وهذا يعني بالنسبة لي إذا كان لديك قارب أو زورق
أو شيء مع مجداف ،
سيكون من الأسهل العثور على هذا الشيء ،
الأمر الذي يقودني إلى الاعتقاد بأنه يحتوي على شيء ما
لتفعله بالماء ، ربما.
لذا المضي قدما.
"لا يمكنك الوصول إلى هنا بالمشي ، لذا ابحث عن طريقة أخرى."
مرة أخرى ، هذا يدعم الفكرة
أنه يمكن أن يكون متعلقًا بالمياه أو بالقارب.
ربما عليك أن تسبح هنا ، لا أعلم.
لكن دعونا نستمر في المضي قدمًا.
"فقط الكثير من هذه القريبة حيث تحب الطيور البقاء."
الآن ، إذا سألتني ،
هذا هو الجزء الأكثر أهمية في هذا اللغز بأكمله ،
لأنه الخط الوحيد
ليس لديها إجابة واضحة.
أين تحب الطيور البقاء؟
ليس لدي أي فكرة.
حديقة حيوان ، خطوط كهرباء ربما.
لا توجد إجابة واضحة ، وهذا ما يخبرني به
هذا مهم جدا لهذا اللغز كله.
لكن على أي حال ، لا أريد الاستطراد.
هيا لنذهب.
"إذا اكتشفت اللغز ،"
ستكون على الطريق الصحيح للعثور على خطاياي
"مدفون حول شاهد قبر إسمنتي فريد من نوعه."
إذن هذا هو ، أو على الأقل يأتي عبر هذا الطريق
لأنك لا تعرف أبدًا متى يتم توجيهك بشكل خاطئ
مع هذه الألغاز ، كما رأيت من قبل.
ولكن على حد قوله ، إذا كان صحيحًا وتم حله ،
يجب أن يؤدي إلى الضحايا الباقين
في قضية Lightfoot.
وكيف أعرف ذلك لأن الشكل هنا
له 10 جوانب.
يحدث أن يكون نفس الرقم بالضبط
من الضحايا المفقودين الذين لم يتم العثور عليهم بعد في قضية Lightfoot ،
بحيث يرتبطان ببعضهما البعض.
ومن الصعب ألا تكون متحمسًا قليلاً حيال ذلك
لأنه يخبرني أن هذا قد يكون الدليل الأخير.
هذا مثير جدا.
حتى الآن أنا على جهاز الكمبيوتر الخاص بي
وقد حان الوقت لطلب المساعدة من الإنترنت.
وكما أفعل عادةً في هذه الحالة ،
أود أن أنشر الدليل على وسائل التواصل الاجتماعي
واطلب المساعدة بهذه الطريقة.
ومع ذلك ، لا أريد أن أفعل ذلك هذه المرة
خوفًا من أن يرى هذا الرجل ما أحاول فعله ،
وأنا لا أحب ذلك.
بدلاً من ذلك ، انضممت إلى منتدى خاص
التي تضم حوالي 2000 عضو ،
وجميعهم محققون هواة ،
وكل ما يفعلونه هو محاولة حل القضايا الباردة.
مثير للإعجاب ما تمكنوا من حله.
لذا في الوقت الحالي ، سأقوم بنشر الدليل الخاص بي على المنتدى الخاص بهم
ومعرفة ما إذا كان شخص ما لا يستطيع بطريقة أو بأخرى إلقاء بعض الضوء عليه.
انتظر ، لقد بدأت الكاميرا تعمل الآن.
ما هذا؟
إنها رسالة من نفس الرمز البريدي
مثل غيرهم.
وماذا تقول؟
تقول ، "اشتقت إلى صديقي".
هل يمكننا الدردشة مرة أخرى؟
هل تعتقد أنك مستعد لدردشة أخرى؟
أنا جاهز لأن ينتهي هذا ، يا رجل.
هل يمكن أن ينتهي هذا؟
يا إلهي.
حسنًا ، لقد تحولت الساعة التاسعة صباحًا.
لم يحدد الوقت ،
لذلك أفترض أن الأمر هو نفسه كما كان من قبل ، ألا تقولين؟
أعني ، إنه تخمين.
حسنًا ، لذلك أعتقد أنني سأنتظر فقط أيها الوخز.
حسنًا ، إنه موجود.
يقول ، "مرحبا صديقي."
هل يمكنني أن أفعل ما فعلته في المرة السابقة
وأخذ زمام المبادرة في هذا؟
- أذهب خلفها. - تمام.
"هل تعتبرنا أصدقاء حقًا؟"
يقول: "طبعا".
اسأل عن مكان وجودها.
"من فضلك قل لي أين هي".
يقول ، "أنا مندهش لأنك ما زلت تطرح هذا السؤال."
حسنًا ، هذا يعني ...
هذا يعني أننا ربما يجب أن نعرف مكانها.
هذا مضحك بعض الشيء.
لا أعرف ما يعنيه بذلك.
"لديك رسالة قادمة غدا."
أقترح عليك أن تفعل ما تقول.
"تقول أنه قد يكون مفيدًا".
أعتقد أنه أرسل لي رسالة.
"شكرًا لك؟"
نعم أنا هنا ، فماذا وجدت؟
حسنًا ، سأقرأ ما يقول ، حسنًا؟
تقول ، "لتسريع الأمور ، لتجعلك تفهم" ،
لقد قررت أن أقدم لك يد المساعدة.
اذهب إلى هذا المكان حيث ستجد جرة مخلل
بشيء بالداخل.
إذا ذهب أي شخص آخر غيرك إلى المكان ،
"أؤكد لكم أنني لن يتم القبض علي أبدا".
هل هذا كل ما تقوله؟
نعم ، باستثناء أنه أعطى إحداثيات إلى مكان ما ،
التي تبعد حوالي 10 أميال عن Lightfoot House.
لذا يا رجل ، أنا مستاء للغاية الآن ،
ولكن بقدر ما لا أريد القيام بذلك الآن ،
سأفعل كل ما بوسعي لإلقاء القبض على هذا.
لا أستطيع النظر من فوق كتفي لبقية حياتي.
لذلك إذا كنت تريد مني القيام بذلك ، فسأفعل ذلك.
مرحبًا ، هل تسمعني؟
نعم.
لذلك أنا في رأس المسار.
سأذهب للخارج إذا كان هذا جيدًا.
وسيستغرق الأمر بعض الوقت
لأنه يبعد حوالي ثلاثة أميال عن المكان.
حسنًا ، انسخ ذلك.
سنحافظ على بعدنا ،
لكن أخبرنا إذا كنت تريدنا أن نتحرك ، حسنًا؟
لدينا عيون عليك.
حسنًا ، سأتصل بك إذا احتجت إلى مساعدة.
حسنًا ، انسخ ذلك.
See ya.
مرحبًا؟
مرحبًا ، هل تسمعني؟
دعني أعاود الاتصال بك على الخط الأرضي.
سأتصل بك مرة أخرى.
الوداع.
مهلا ، ماذا كان ذلك؟
حسنًا ، لن تصدق هذا.
جربني ، أنا أؤمن بأي شيء في هذه المرحلة.
لذلك أرسل لك في اللغز ،
قال: "لتسريع الأمور وجعلك تفهم" ،
لقد قررت مساعدتك ".
يمين.
حسنًا ، لم يكن من المفترض أن يكون افتراضيًا.
ماذا؟
يقول المختبر إنه مغمور في الفورمالديهايد
واستنادا إلى مستوى الاضمحلال ،
يبدو أنه كان في البرطمان
ربما لسنوات ، وربما عقود.
حسنًا ، ما الذي من المفترض أن يعنيه ذلك؟
لا نعلم.
أنا أكره أن تبقى هناك بمفردك الليلة.
متأكد أنك لا تريد أن تأتي إلى مكاني؟
يا رجل ، أتمنى لو سألتني ذلك عاجلاً.
أنا في حالة سكر الآن.
ربما لا ينبغي أن أقود السيارة.
حسنًا ، يمكنني الحصول على ضابط آخر
البقاء على الطريق الرئيسي الليلة فقط في حالة ،
لكن اتصل بي إذا احتجت أي شيء ، حسنًا؟
لا يهمني إذا كان علي أن أذهب إلى هناك بنفسي.
أنا أقدر ذلك يا رجل شكرا.
حسنًا ، أراك لاحقًا.
حسنًا ، إلى اللقاء.
مستحيل.
اللعنة ، إنه مظلم.
حسنًا ، لقد تأخر الوقت.
أردت فقط أن أخرج وأرى الخور بسرعة حقيقية.
لقد كان يوما طويلا.
ها هي ذا.
حسنًا ، أنا ذاهب للنوم.
جديلة بلدي للذهاب إلى الفراش.
مرحبًا؟
نعم؟
مرحبًا ، هذا أنا يا رجل.
لذلك لا أعرف كيف أقول هذا ، لذا سأقوله فقط.
لقد كان هنا في منزلي الليلة الماضية.
كيف تعرف ذلك؟
لأنه ترك لي شيئًا ، صندوقًا صغيرًا.
هل لمسته؟
فعلتُ.
ماذا كان بداخلها؟
هناك إصبع بشري مقطوع بالداخل.
المسيح عيسى.
أيضا ، ملاحظة صغيرة تبحث عن كعكة الحظ
التي تقول ، "بعد فوات الأوان ، حظ أفضل في المرة القادمة".
لقد انتهيت يا رجل.
لقد انتهيت.
يقول ، "أنا مندهش لأنك ما زلت تطرح هذا السؤال."
هذا مضحك بعض الشيء.
لا أعرف ما يعنيه بذلك.
اسأله أين الفتاة.
ما اسمها الفتاة المفقودة؟
إنها سوزان.
لذلك قلتم اسم الضحية
هل كانت سوزان صحيح؟
نعم.
لقد دفن الزجاجة بقتلي الأول سوزان.
كانت سوزان فوريستر أول ضحية لـ Lightfoot.
لقد صادف أن تكون أول جثة وجدتها.
تذكر ذاك؟
حسنًا ، ما زلت لا أعرف
إلى أين تحصل مع هذا.
لذا خلال المحادثة الثانية سألته ، قلت مرحبًا ،
من فضلك قل لي أين هي ،
بالإشارة إلى سوزان الأخيرة ، أليس كذلك؟
قال ، "أنا مندهش لأنك ما زلت تطرح هذا السؤال."
تمام؟
ليس من قبيل المصادفة أن لديهم نفس الاسم الأول.
لقد كان دليلا.
لذا سؤالي هو ، هل قام أي شخص بفحص الموقع
أين وجدت جثة سوزان فوريستر؟
يا إلهي.
هذا ما قلته.
اتصل بي من فضلك عندما تكتشف ما يجري.
حسنًا ، سأتصل بك قريبًا.
حسنًا ، أراك.
مساء الخير.
الأخبار العاجلة ونحن نأتي على الهواء الليلة.
تم اكتشاف جثة بعد ظهر اليوم
في مكان غير معلوم كما ذكرت السلطات
أنهم لن يدليوا بأي تصريحات
نظرًا لكون الوضع جزءًا
من تحقيق مستمر.
ومع ذلك ، فقد انتشرت شائعات مفادها أن الجسد يعتقد
أن تكون تلك الخاصة بسوزان مكاليستر البالغة من العمر 27 عامًا ،
الذي فقد منذ أسابيع قليلة فقط.
سنستمر في محاولة تقديم المزيد من المعلومات لك
كما تتكشف القصة.
من فضلك قل لي أنه لم يكن هناك شيء آخر يمكننا القيام به.
فعلنا كل ما في وسعنا ، أليس كذلك؟
لا يمكنك إيقافه.
كان يعرف دائمًا كيف سينتهي الأمر.
هل أنت متأكد من أنها كانت هي؟
نعم ، بطاقة هوية إيجابية من الوالدين ،
في عداد المفقودين إصبع.
كانت هناك أيضًا صورة فوتوغرافية جالسة بجوار الجثة
منه يعذبها ، لذا ...
المسيح عيسى.
من هو المقلد؟
هل هذا ما تسميه؟
سيظهر بهذه الطريقة ، باستثناء شيء واحد.
ما هذا؟
فحصنا الحمض النووي لليد من الجرة
التي وجدتها وقمنا بمطابقتها مع مسحة
مأخوذ من الدليل الذي وجدته في الحائط.
هل يمكنك تكرار كل ذلك؟
لم أفهم كلمة قلتها.
تظاهر بأنني ضائع في الثالثة من العمر
لأنني لم أحصل على أي منها.
يعني اليد من الجرة
هو نفسه من الدليل.
ماذا؟
نعم؟
مرحبًا ، لقد أرسل لي للتو صورة عبر الدردشة.
يبدو أن هذا ما ربما وجدته يا رفاق
بجانب جسدها اليوم ، ولكن نعم ،
كنت أحسب أنني سأخبرك.
حسنًا ، أرسلها إلى بريدي الإلكتروني
عندما تحصل على فرصة حتى أتمكن من تأكيد ذلك.
تمام.
أنت بخير؟
لا.
خطر الخطر.
"لا تزال مجموعة منا تحاول اكتشاف أحجيةك ،
لكن الغموض يلقي بنا في حلقة
لذلك لا شيء جديد بعد.
أنا من أشد المعجبين بما تفعله ،
لذا فأنا على رأس هذا الأمر شخصيًا ولن أستسلم.
"مع خالص التقدير ، الأردن".
مرحبًا؟
مهلا ، هل لديك ثانية؟
نعم ، مهلا ، دعني أتصل بك مرة أخرى.
لقد امتلأت يدي ، انتظر.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
لذلك لا يمكنك إخبار أي شخص
ما أنا على وشك أن أخبرك به ، حسنا؟
على الأقل حتى نعرف أنه مؤكد.
حسنًا ، ما الذي يحدث؟
نعتقد أن لدينا مشتبه به.
اسكت.
الصورة التي أرسلها لك الليلة الماضية
من خلال غرف الدردشة مختلفة
من تلك التي وجدناها بجانب الجثة.
حسنًا ، أجل؟
هل تشاهد الصورة بالصدفة؟
لا ، أنا في المرآب الخاص بي.
هل يمكنني الاتصال بك مرة أخرى؟
سأقوم بسحبه على جهاز الكمبيوتر الخاص بي ، انتظر ، انتظر.
حسنًا ، لقد تم سحب الصورة ،
لكني لا أرى أي شيء مميز حول هذا الموضوع.
ما الذي أبحث عنه؟
لذا انظر إلى الجانب الأيسر من الصورة
وأخبرني بما تراه في مقطورة القارب.
يا إلهي.
بالضبط.
تمكنا من تشغيله وحتى بأربعة أحرف فقط ،
نحن نعرف بالضبط لمن تنتمي.
نحن نخطط لزيارة له
فكر أولا صباح الغد لأسأله
كيف انتهى المطاف بلوحة سيارته في مسرح جريمة.
يا صاح ، أعتقد أنك حصلت عليه.
سأعاود الاتصال بك عندما نجد شيئًا.
كما قلت ، من المحتمل أن يكون صباح الغد.
لكن حتى ذلك الحين ، لا تخبر روحًا.
أعدك ، لن أخبر أحداً.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
سأتحدث إليك لاحقا.
حسنًا ، أيها الرجل الرائع ، سأتحدث معك لاحقًا.
اراك لاحقا وداعا.
مرحبًا ، كان علي فقط التوقف وبدء تشغيل الكاميرات.
هل ستكرر بالضبط ما قلته لي للتو؟
لقد حصلنا عليه.
وأنت متأكد من أنه هو؟
أوه ، إنه هو.
اعتقلناه هذا الصباح ، ميتا للحقوق.
وجدت كل أنواع الأشياء في مرآبه ،
مثل الصور وقطع الملابس الملطخة بالدماء ،
لوحة الترخيص تلك.
بالتأكيد لا شك في أنه رجلنا.
يا إلهي ، هذا رائع!
هل رأيت الرجل ، هل رأيته؟
كنت أنا من قرأ له حقوقه.
اخرس!
اسكت.
ماذا كان يشبه ، هل كان مخيفًا؟
لا ، لقد صادف أنه لطيف جدًا ،
رجل عجوز لطيف.
إنه في السبعينيات من عمره.
ماذا قال عندما واجهته؟
حسنًا ، لقد تصرف وكأنه ليس لديه فكرة
ما كنا نتحدث عنه.
تدعي زوجته أنه يعاني من مرض انفصام الشخصية.
وبصراحة ، بناءً على الانطباعات الأولى ،
اعتقدت أن لدينا الرجل الخطأ.
كما تعلم ، عندما فتحنا المرآب
كان هناك من ينكر ذلك.
حسنًا يا رجل ، لقد صنعت يومي للتو.
شكرا جزيلا لاتصالك بي.
هذه أخبار رائعة!
شكرًا لك.
حسنًا ، أردت أن أكون أول من أخبرك
لأنك ، كما تعلم ، تستحقها.
وأقسم أننا ربما لم نقبض عليه قط
إذا لم تستمر في التقدم ، لذا ...
حسنًا ، أنا أقدر ذلك يا رجل.
بكل صدق ، أنا سعيد لأن هذا انتهى في كل مكان.
حسنًا ، نحن نتوقف
إلى المحطة الآن لذا يجب أن أقفز من هنا.
سأتحدث معك بعد قليل ، حسنًا؟
حسنًا ، أيها الرجل الرائع.
مرحبًا ، عمل جيد ، أنا أقدر ذلك.
يا أمي ، لن تصدق هذا.
قبضوا عليه.
لذلك سوف آتي إلى منزلك وأخذ الأطفال.
حسنًا؟
حسنًا ، أنا أحبك.
أراك في ثانية ، وداعا.
أصبح يومي أفضل قليلاً.
رائع!
واو ، لقد انتهى الأمر.
وأصلها رجل يبلغ من العمر 70 عامًا.
لماذا كل هذا؟
يا إلهي.
حسنًا ، لقد انتهى الأمر.
لا أهتم.
حسنًا ، يتدحرج.
لذلك أنا أجلس هنا أنظر إلى كل اللقطات
كنت أصور خلال الأسابيع القليلة الماضية ،
وبدأت أدرك بسرعة
أن هناك القليل جدًا من نشاط الأشباح.
لكنك تعلم ، في جذره ،
كان من المثير للاهتمام للغاية عدم تصوير تجربة.
لذا قمت بتصويره وهذا ما حصلت عليه.
سيكون فيلمًا في الأساس
عن رجل أرهبني.
لكنك تعلم ، الآن بعد أن تم القبض عليه ،
آمل أن أعود إلى ما أحب أن أفعله ،
وهو ما أكره أن أقول مطاردة الأشباح.
لكن إذا سألني أحدهم ، كما تعلم ،
إذا لم تسنح لك الفرصة لتصوير أي من هذه الأشياء المجنونة
الذي حدث ، هل ستغضب؟
وستكون جوابي بالنفي
لأنني سعيد للغاية
أن الأشياء يمكن أن تعود أخيرًا إلى ما كانت عليه.
أنا سعيد لأن الأمر انتهى.
تشعر بشعور جيد.
مرحبًا؟
مرحبًا ، إنها أمي.
يا أمي ، هل يمكنني الاتصال بك مرة أخرى؟
أنا في منتصف تصوير شيء ما.
نعم هذا يؤدي الغرض.
لكنني اعتقدت أنني سأخبرك ،
كنت في منزلك للتو لأحضر غسيل الأطفال
ولاحظت وجود رسالة مسجلة على باب منزلك.
أي نوع من الرسائل ، من HOA أو شيء من هذا القبيل؟
لا أعتقد ذلك ، هناك علامة استفهام عليها.
حسنًا ، أنا عائد للمنزل الآن.
ابتعد عنها ، لا تلمسها.
"كما تقرأ هذه الرسالة ،"
ستشعر بالخوف ينمو بشكل تدريجي
عندما تدرك أن اللعبة لم تنته ،
أن خيوطك تم سحبها مثل دمية
بواسطة محرك عرائس رئيسي
الذي يعتبرك الآن دميته المفضلة.
لذا ، فإن اللغز بالنسبة لصديقي الجديد يعلق بك.
هل تعلم أن الأب يمكن أن يكون أبًا ، بغض النظر عن القانون ،
بغض النظر عن علم الوراثة ، بغض النظر عن كل شيء؟
ما الذي يجعل الأب
يمكن أن يكون رأي المرء لأنه بالنسبة لي ،
الأب هو الأب الذي فعل ما فعله من أجلي.
لقد أحبني لدرجة أنه وضع مسدسًا على رأسه ،
لكتابة رسالة ليقول ما قاله ،
لإعلامهم أنه هو وليس أنا
لأن هذا ما أرادهم أن يروه.
لذلك تجعد عقلك كما هو حول الوقت ،
الألغاز وجرائم القتل التي كنت تعتقد أنها لأبي
"لطالما كنت لي".
خطر الخطر.